1.Platzübersicht einsehen: Nach der Anmeldung sieht der Benutzer die Platzübersicht. Diese zeigt eine Tagesübersicht der Plätze an. Jeder Platz hat pro Stunde einen Slot und dieser kann entweder frei, gebucht oder gesperrt sein. Es wird auch angezeigt, auf welchen Namen ein Platz gebucht ist. Es gibt außerdem eine Wochenübersicht der Plätze. Dort wird angezeigt zu welcher Uhrzeit eines Tages wie viele Plätze gebucht sind.
2.Plätze buchen: Per Klick auf einen freien Slot öffnet sich das buchen Fenster. Dort wird dem Benutzer nochmal der genaue Zeitpunkt angezeigt. Nun muss er seinen Vor- und Nachnamen eingeben und auf "buchen" klicken. Der Platz ist nun gebucht. Der Vorgang kann über "abbrechen" auch jederzeit abgebrochen werden.
3.Plätze stornieren: Mit Klick auf einen gebuchten Termin wird das "stornieren" Fenster geöffnet. Hier sieht der Benutzer den genauen Zeitraum wie auch den dazugehörigen Vor- und Nachnamen. Über "stornieren" wir der Termin dann storniert und der Platz ist wieder frei.
4.Plätze sperren: Wenn der Admin auf einen Zeitslot klickt, der frei oder gebucht ist öffnet sich der "sperren" Fenster. Dort hat er nochmal eine Übersicht über den Zeitpunkt und den Vor- und Nachnamen der Person, welche den Platz gebucht hat. Über den "sperren" Schalter kann der Slot dann gesperrt werden.
5.Plätze entsperren: Der Admin klickt auf einen gesperrten Slot. Nun kann er über den "sperren" Schalter den Termin entsperren. Der Termin ist wieder frei.
6.Export der Daten: Per Klick auf "Datenexport" werden die Daten/Tabellen in einer .CSV Datei gespeichert.